Escribe un programa en ensamblador MIPS que encuentre el valor mínimo almacenado en el vector datos y lo almacene en la variable min (el tamaño del vector está almacenado en la variable tam).
Escribe el código en el simulador MARS con nombre de fichero problema1.asm y comprueba su correcto funcionamiento. Tras haberlo comprobado, comprímelo en un fichero llamado problema1.zip y entrégalo en GUAC en la tarea habilitada para ello.

.data
tam: .word 14
datos: .word 2, 4, 2, 8, -2, 4, 2, -7, 8, 43, -5, -45, 3, 4
min: .word 0

.text
main: ...